Det här är SK8M8's loggbok som vi kommer uppdatera kontinuerligt under projektets gång.

- Måndag 19/9-16
Synkmöte med de andra projektgrupperna. Vi fick reda på vad de andra ska arbeta med under dem kommande veckorna. 
Vi skapade en grupp med syfte att bestämma hastighet och höjd på en skateboard med hjälp av en accelerometer. 
Vi valde att använda oss av Photon.
Vi har läst dokument om Photon.

- Tisdag 20/9-16:
Vi började dagen med att få igång våran Photon. Vi fick LED-lampan att lyssa, på/av. 
När vi väl skulle börja starta upp accelerometer behövde vi något som heter InternetButton och var därför tvungna att byta hårdvaran. 
Vi fick en ny Photon som satt i en InternetButton men som tyvärr vi haft problem med. 
Vi har frågat både på forum, läst docs och frågat Linus om hjälp men inget har fungerat. I nuläget väntar vi på svar.
Dock verkar det som att problemet ligger med firmware på vår Photon.

- Onsdag 21/9-16:
Synkmöte med de andra projektgrupperna.
Vi fick vår Photon att fungera tillsammans med vår InternetButton.
Vi ritade upp en plan/karta över hur projektet ska se ut: [ACCELEROMETER] -> APP (Hantera data) -> Databas (Python) -> Grafik app (Med session)

- Tordag 22/9-16:
Torsdagen började med ett långt samtal med Linus. Han var orolig över hur vår struktur såg ut i gruppen. Vi hade precis gjort en karta över
hur arbetet skulle se ut med [ACCELEROMETER] -> APP (Hantera data) -> Databas (Python) -> Grafik app (Med session). Vi förklarade att det 
första som behövdes göras var att få accelerometern att printa sitt resultat. Linus blev tveksam och tyckte definitivt att vi skulle
dela upp arbetet så att alla kunna hålla på med olika saker och därmed få projektet klart snabbare. Han menade att vi tappade tid och
resurser när vi inte jobbade på olika saker samtidigt.
Vi diskuterade det ett tag och hade svårigheter att förstå hur vi skulle ta oss vidare med projektet och kunna börja med exempelvis
att samla och förstå datan som kommer från vår Photon. Till slut förstod vi och enade oss om att Linus hade rätt och vi delade upp
arbetsuppgifter;

//Robert ville hålla på med den grafiska appen som fick bli en webbapplikation. Den skulle innehålla lite information om projektet
  och en feature att köra igång en session. 

//Joakim ville ansvara för python-appen som ska hantera och göra informationen som skickas av Photonen läsvänlig och användarvänlig.

//Nikolas ville lära sig mer om databaser och står som ansvarig för den. Robert ville dock också lära sig mer om det, så han är också
  mer involverad där än vi andra.
  
//Göran tyckte att Photonen var spännande och ville ansvara för att accelerometern fungerar och printar den information den ska.

//Jack kände att han ville jobba med någonting annat och vidga sina erfarenheter, så han bestämde sig att hoppa av gruppen och
  börja med ett eget projekt.
